UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Bloqueia as chamadas pra mim.
Chefinho
Sou o chefe chefinho
Chefe chefe
Vou crescendo e dominando geral
O chefinho aqui é o tal
Estou na rua num carrinho bem legal
Eu mando mesmo
Sou o rei do berço
Troque minha fralda
E o meu babador?
Não tem chupeta
Mas tem um preço
Quem mandou?
O pequeno chefão
Ele está planejando algo. Algo grande.
Vamos focar nos fatos. Bootsy Calico,
um louco criado por gatinhos,
quer que o mundo ame gatos
mais do que bebês, o que é ridículo.
Os gatos fazem cocô em caixas. Caixas!
Como na Inglaterra medieval
ou no Canadá de hoje.
Bootsy tem de jogar sujo.
Qual é a jogada dele? Uma mudança de jogo?
O jogo! Ele vai mudar.
É uma montanha-russa de intriga.
Você fala muito de "jogada",
"jogo" e "montanha-russa".
-Sabe o que isso é?
-Ele não é bobo.
Deve ter analisado
a mesma estatística de mercado.
Trabalho e mais trabalho.
Sem saída para Doug Peterson, o caçador
de dinossauro que também é um robô.
Se vai me matar,
pode ir em frente, Trabalhossauro Rex!
-Trabalho e mais trabalho...
-Pare.
Está me matando de tédio.
-Por que fez isso?
-Não queria que perdesse isto.
-Meninos, temos uma notícia.
-Espere.
É outro bebê?
-Não é outro bebê.
-De jeito nenhum. Pode acreditar.
É um cupom para a inauguração
de um novo restaurante de família.
Faz um tempo que não saímos, e achamos
que nosso bebezinho está prontinho.
O bebezinho já está prontinho para sair
de casinha sem fazer birrinha?
-"Sair de casinha" por quê?
-Noite de Diversão da Família Templeton!
Noite de Diversão da Família! Amei!
Esperem. Não é mentira, né?
Às vezes,
as pessoas falam de montanha-russa,
mas não tem montanha-russa, só...
Vamos sair daqui a pouco. Se arrumem.
Noite de Diversão da Família!
-Isso é muito a minha praia!
-Mostre sua caminhada, Ted.
Amo a Noite de Diversão.
Nossos pais relaxam, e nós nos divertimos.
Eu adoraria, mas não é boa hora para isso.
Acha que Calico tirou a noite de folga?
Não, ele faz planos que tenho de atacar
para os bebês continuarem ganhando.
São negócios. Vamos deixar
a "Noite de Diversão" para outro dia.
Em outubro?
Mas hoje é a inauguração.
Vai ter balões.
Eu amo balões. Nós vamos hoje.
-Não tenho de ir.
-Você faz o que nós fizermos.
-Você é um bebê.
-Como todos os bebês,
fui treinado em resistência e teimosia.
Um bebê pesa 20 quilos a mais
se fizer corpo morto.
Parece que ele pesa mais 20 quilos!
Vai ser divertido,
quando o bebê se acalmar.
Sei que ele vai se acalmar.
Acha mesmo que o bebê está pronto?
Vamos inventar uma música!
Noite de Diversão da Família é bom demais
Por isso nós adoramos
E por isso o bebê não vai chorar
E vamos nos divertir
Quer deixar a Noite de Diversão
para outro dia?
Não. Nós vamos conseguir.
O bebê vai se acalmar,
se souber o que é bom para ele.
CAFÉ DO SR. ABACAXI
É um milagre
da Noite de Diversão da Família.
Isto não é por você, é pela Baby Corp.
Birras públicas são péssimas para a marca.
Vou me acalmar.
-Mas não confunda isso com diversão.
-Entendi.
Você é um tédio.
Mas não impeça minha diversão.
Brincadeira. Nós nos divertimos.
Agora vamos logo com isso.
Nossa!
-Lembrou da nossa lua de mel?
-A lua de mel foi em Cleveland.
Mas lembra que o hotel
tinha aquela palmeira?
Cleveland...
Me pegou na hora errada.
Nada mal, peixe. Nada mal.
Aconchegante, confortável, elegante,
com um design moderno e bonito.
Não me diga que isto é um...
Kinderglückseligkeit!
O melhor da engenharia alemã!
Nem tudo aqui é terrível.
Antecipar os planos de Calico
podem esperar uma noite.
-Eu disse que ia ser divertido.
-O que é isto?
São cardápios?
Que coisa!
É como um jogo. Pegue o cardápio!
Que estranho.
Este lugar tem de tudo.
O bebê está fingindo que lê o cardápio.
Veja como ele está concentrado.
"Sou um pequeno professor."
"Hambúrguer felino"? "Sunday Gatinho"?
-"Miaukeshake"? Tudo a ver com gatos.
-Não consigo decidir se quero
-um gato quente ou um gato de milho.
-Miau-oi.
Quero que saibam que aqui,
no Sr. Abacaxi,
não usamos talheres nem as mãos.
Podem lamber.
Que loucura!
-Não. Não gosto disto.
-Senhoras e senhores.
Palmas para a grande lenda, o Sr. Abacaxi.
"Hambúrguer felino..."
-Miau-oi.
-Não consigo decidir se quero
-um gato quente ou um gato de milho.
-Podem lamber.
Que loucura.
Ele está planejando algo.
Este lugar é a próxima jogada
do Bootsy Calico.
Olá.
Bem-vindos ao meu humilde café.
Espero que estejam se divertindo muito.
Especialmente este bebê lindo.
Adoro que ele esteja aqui para ver isto.
-Não! Nossa, desculpe.
-Obrigado, mas eu me viro.
Sei que os bebês podem ser difíceis.
Dão trabalho demais, na verdade.
Conheço você. Era o veterinário
do gato que tentou matar as crianças.
-Você não é mau?
-Timothy! Não seja malcriado.
Crianças... Sou apenas o Bootsy, agora.
Um homem de negócios com um sonho.
Um restaurante onde toda a cidade
pode se juntar para comer.
E para amar gatinhos, claro.
Vejam só, o Sr. Abacaxi.
Parece que estou numa ilha paradisíaca.
-É a coisa mais fofa. Ele é fofo demais.
-Amamos você!
Esse som suave e relaxante do ukulele
me faz amar gatinhos.
É mesmo. Parabéns, Bootsy.
Este lugar é um paraíso felino.
Está me deixando sem graça, madame.
Divirtam-se.
E eu vou me divertir vendo você sofrer.
Chefe Biff, meu velho.
O que está fazendo aqui?
Isto está errado.
Diga que precisa fazer o número dois.
Não faço número dois
em banheiros públicos.
Exatamente.
-Preciso ir embora e ligar pro escritório.
-Não. Hoje é Noite de Diversão da Família,
não Noite de Trabalho do Bebê.
Nada de trabalho.
-Não quer fazer isto do jeito mais fácil?
-Não quero fazer isto de jeito nenhum.
Lamento,
Baby Corp. e bebês de todo o mundo.
-O que há de errado com o bebê?
-O que você fez?
-Nada.
-O bebê quer brinquedinhos?
Que vergonha.
A âncora do jornal nos olhou de lado.
A Marsha Krinkle está aqui?
Canal Oito, De Olho nas Notícias.
-Sou seu fã.
-Vamos focar em tentar acalmar o bebê.
-É melhor irmos.
-Não podemos ir!
Tudo bem, Timmy, ainda nem pedimos.
Não!
-Timothy Leslie!
-A Noite de Diversão não vai acabar.
O bebê precisa gastar energia.
Vou procurar uma piscina de bolinhas.
Viram? Aproveitem o sossego.
Escolham um aperitivo gostoso.
Mas não gosto de nada com queijo dentro
e adoro tudo com queijo fora.
Se significa tanto para você,
vamos tentar.
Estou gostando do gatinho de ukulele.
Já volto.
Obrigado por me libertar.
Vou pedir apoio...
O que está querendo?
Tortura? Não tem coragem para isso.
Você fez uma escolha,
entrou em um família.
Lá vem ele.
Hoje é Noite de Diversão da Família.
Este lugar é muito divertido.
Divertido? É um berço de amor felino!
Temos de tacar fogo nisto.
Nos dê uma hora, pode ser?
Amanhã, enfrentaremos Bootsy Calico.
Hoje, esqueça o trabalho e divirta-se.
Está falando bobagem.
Quem se diverte sem trabalhar?
Não vamos sair do carro
até você prometer se divertir.
Tudo bem, prometo.
-Com diversão familiar.
-Certo.
Você é uma inspiração,
amém, jogue o confete.
Pode... Pode me dar um segundo
para me compor? Sozinho.
Tudo bem.
Staci, Jimbo, enviei minhas coordenadas.
Preciso de apoio.
Desculpe, Templeton.
Abacaxi!
-Cante, Sr. Abacaxi!
-Isto não é demais?
Que maravilha. Sempre sonhei em ver
nossos pais virando fãs de gatinhos.
Toque algo relaxante!
Seus aperitivos.
Mas lembrem-se, sem talheres e sem mãos.
Que divertido!
É uma vida de gato.
Chefinho!
-Pode falar.
-Você tinha razão.
O amor por gatos está a mil.
Este lugar não é bom.
-Eu sei. Ache algo que seja bom.
-Eu sou bom.
Sim, Jimbo, você é um bom menino.
Quero informação sobre o Abacaxi. Por que
é tão relaxado, como Bootsy o controla?
Estou vendo a tigela de comida dele.
É uma tigela chique de marisco.
Conchinhas. Gatos amam isso.
-Que tipo de marisco?
-Mandando foto para o laboratório.
É um elefante?
-Não.
Uma girafa?
É um marisco de Xangai?
São os melhores mariscos do mundo,
e são ilegais neste país.
O Abacaxi está viciado
no marisco que só ele tem.
Foi assim que ele o treinou.
O marisco é a chave.
-Se controlarmos o marisco...
-Controlaremos o Sr. Abacaxi.
-E acabamos com a festa dos gatinhos.
-Estou em cima.
Jimbo já descobriu como passar os guardas.
-Sou um rato sujo.
-Maravilha. Peguem o marisco.
Atraiam o felino para fora daqui
antes que todos comecem a amar gatos.
Se não pode vencê-los, junte-se a eles.
Puro estilo felino!
Vou vencê-los.
Calma, querido.
Mamãe e papai querem ver o gatinho.
-Espero que seu plano funcione.
-Não funcionou.
Jimbo se envolveu demais.
Ficou preso nas ratoeiras.
Desculpe por isto, mas precisamos
de mais um par de pernas.
E de cérebro.
-Consegue escapar da sua família?
-Estou morrendo de vontade.
Querido, veja.
O bebê está tentando dançar.
Também gosta da música do Sr. Abacaxi.
-Vamos mostrar como se faz, minha dama?
-Claro, meu cavalheiro.
Maldita engenharia alemã antibebê.
O que é isto?
Templeton, te respeito demais para mentir.
E não estou lembrando de nada.
Me ajude a controlar
esta situação Calico/Abacaxi,
e a família pode se divertir de novo.
Vamos. Opa.
Você mentiu para mim!
Não me façam ir até aí.
Abraços para sempre.
Você prometeu. Hoje é dia de família.
Pensei que a palavra
de um empresário era de ouro.
Como empresário,
minha palavra é de ouro e diamante.
Como homem de família, é um lixo.
Tentarei melhorar.
Prometo.
Devolva isso! Devolva, Templeton.
-Você acabou de adormecer?
-Meditação tai chi!
Atualização da situação.
Tem uma criança berrando,
um pouco de dança.
O marisco continua a salvo?
Atualização da situação.
Estou despedido.
Chefinho, pegamos o marisco.
Me deem um segundo.
Estou lidando com o garoto.
Tim.
Oi. Sou Marsha Krinkle,
e aqui estão as notícias.
Controlem seus filhos.
Desculpe.
Sou seu fã.
Tim, querido, pare com isso.
O quê? Foi o bebê que começou.
Claro que não, Sr. Abacaxi.
A culpa não é sua. Você está bem?
Precisa da sua comidinha. Certo.
Senhoras e senhores, o Sr. Abacaxi
vai fazer um pequeno intervalo.
Por quê?
Porque as crianças estragaram tudo.
Isso aí. Principalmente
aquela família com o bebê.
-Nossa.
-É, está na hora de irmos.
A opinião está mudando. O amor
por bebês diminuiu. Tirem o Abacaxi aqui.
Abacaxi!
Venha pegá-los, seu animal imundo.
-Jimbo, tente fugir!
-Por onde? Não estou vendo a saída.
Já acabou a comidinha?
Vamos, Sr. Abacaxi. Hora do grande final.
Gatinho na caixinha!
O Abacaxi era só o começo. Bootsy vai dar
um gatinho a todos quando forem embora.
-Como impedimos isto?
-Não sei. Preciso de um plano.
-Quanto é a salada de caranguejo?
-Não pague ainda.
Vamos aguentar como família.
Não! Dê isso aqui.
-A chave de braço da morte, não.
-Oi. Preciso falar com alguém?
Desculpe, Marsha Krinkle da TV.
Vamos levar nossos filhos para casa.
Por que tem de...
estragar tudo?
Notícias de última hora.
Você é um monstrinho insuportável
e seus pais deveriam ter vergonha.
Ele puxou à mãe.
-Não tenho vergonha dos meus filhos!
-Noite de Diversão da Família!
Ai, caramba.
Tim! Não exagere!
Caos. É disso que precisamos.
-Staci, Jimbo, já sei qual é o plano.
-Entendido, Chefinho.
Jimbo!
Quer parar de fazer carinho no gatinho?
Não estou fazendo.
Nossa, que fornada de caos
vocês acabaram de fazer.
Mas... carinha triste. É tarde demais.
Gosta de caos, Calico?
Você é um bebê esperto, não é?
Eu sei das coisas. Sei que o céu é azul,
sei que a vaca faz "mu",
e sei que não existem gatos relaxados.
Não. Calma, Sr. Abacaxi.
Quem mais quer um gatinho para...
O amor por gatos está diminuindo.
-Conseguimos!
-Bom trabalho. Tirem folga amanhã.
-Eca!
-Brincadeira.
-Vou dar mais trabalho.
-Até amanhã.
-Querido, dê uma boa gorjeta.
-Mas ainda nem comemos... Tudo bem.
Acho que o bebê quer continuar
-a Noite de Diversão da Família.
-Isso aí!
Querem um gatinho?
No fundo, vocês continuam
amando gatinhos, certo?
Pelo menos fiquem para a sobremesa.
Temos tira-miau-su.
Calico, seu restaurante
virou uma total gato-tástrofe.
Ou será uma calamidade marisqueira?
Pipoca?
Posso engasgar.
Não vai se livrar de mim tão facilmente.
Desculpe por ter dito
que você estraga tudo.
Foi uma avaliação justa.
Mas estou me divertindo.
Gosto do cavalinho deste filme.
E ouvir a mamãe rir me relaxa.
Aproveite hoje, Templeton.
Amanhã, teremos trabalho.
Acho que o Café do Sr. Abacaxi
foi a primeira tentativa de aquisição
em uma longa batalha empresarial.
Oi, gatinho.
"Propriedade das Notícias do Canal Oito."
Pelo jeito, agora você é o nosso gato.
Chefinho
Legendas: Daniela Mira